a. ¿Qué dificultades tuviste durante el scaffolding y cómo las solucionaste?
la conexión a la base de datos no la tenia bien configurada

b. ¿Qué diferencias notaste entre usar un controlador autogenerado y uno con repository? ¿Qué enfoque prefieres?
el autogenerado es una base para controladores simples, pero para controladores mas elaborados seria mejor unas uno con repository

c. ¿Qué buenas prácticas implementaste (en código real) y por qué?
documentar el codigo con futuras modificaciones que se podrían hacer, luego fui completando esas recomendaciones

d. ¿Usaste herramientas de IA en esta práctica? (Tranquilo(a) que si es válido) ¿Qué herramientas usaste y en que parte del proyecto?
copilot, para solucionar un tema de dependencias entre los proyectos